Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 5]
[Episode 5]
How is it? Still hurting?
paano ito? Masakit pa rin?
Huh?
ha?
No.
Hindi.
You wrapped it up like a pro.
Binalot mo ito bilang isang pro.
Don't push yourself. Let me do it.
Huwag ipilit ang sarili mo. Hayaan mo akong gawin ito.
If I hadn't saved you,
Kung hindi kita niligtas,
we wouldn't have
hindi sana namin
got along peacefully.
nagkasama ng mapayapa.
Why did you save me?
Bakit mo ako niligtas?
Even if you owe me your life,
Kahit utang mo sa akin ang buhay mo,
no need to risk your life to repay.
hindi mo kailangang ipagsapalaran ang iyong buhay upang makabawi.
Then what should I do?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Marry you?
pakasalan kita?
Just a minor injury.
Minor injury lang.
Not that serious.
Hindi gaanong seryoso.
You haven't answered me.
Hindi mo ako sinagot.
How should I repay it?
Paano ko ito babayaran?
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
as long as
basta
you stay out of my actions,
lumayo ka sa aking mga aksyon,
I promise I won't hurt you.
Pangako hindi kita sasaktan.
We can
kaya natin
get along peacefully.
magkasundo ng mapayapa.
Deal.
Deal.
Alright?
Sige?
Never let anyone know
Huwag kailanman ipaalam sa sinuman
that I got injured,
na ako'y nasaktan,
or my father will get to the bottom.
o ang aking ama ay makakarating sa ilalim.
Okay.
Okay.
I told you
sabi ko sayo
not to act without permission.
huwag kumilos nang walang pahintulot.
Did you tip off Chu Huaixuan?
Nagbigay ka ba ng tip kay Chu Huaixuan?
Yes,
Oo,
it's me.
ako ito.
I warned you long ago,
Matagal na kitang binalaan,
but you still go your own way.
ngunit ikaw pa rin ang pumunta sa iyong sariling paraan.
You should think clearly.
Dapat mag-isip ka ng maayos.
Without my help,
Nang wala ang aking tulong,
it's even hard for you to meet him.
ang hirap mo pa siyang makilala.
you can't deal with Gu Tongpei, either.
hindi mo rin kayang harapin si Gu Tongpei.
Are you sure you want to go against me?
Sigurado ka bang gusto mong kalabanin ako?
This is to avenge Si.
Ito ay para ipaghiganti si Si.
If you dare to hurt my men again,
Kung maglakas-loob kang saktan muli ang aking mga tauhan,
I won't let you go easily.
Hindi kita papakawalan ng madali.
Everyone is here today.
Nandito ang lahat ngayon.
I heard that at the party yesterday,
Narinig ko yan sa party kahapon,
you showed off your power
ipinakita mo ang iyong kapangyarihan
and changed the military suppliers
at pinalitan ang mga tagapagtustos ng militar
on your own initiative.
sa sarili mong inisyatiba.
They cut corners
Naghiwa-hiwalay sila
and should have been replaced long ago.
at dapat matagal nang pinalitan.
Confused!
nalilito!
They're our long-time partners.
Sila ang matagal na naming partner.
You should have solved problems privately if any.
Dapat ay nalutas mo nang pribado ang mga problema kung mayroon man.
How could you embarrass them in public?
Paano mo sila mapahiya sa publiko?
Mr. Gu,
si mr. Gu,
please calm down.
huminahon ka.
In fact, what happened yesterday
Sa totoo lang, yung nangyari kahapon
was my plan with Tongpei.
ang plano ko kay Tongpei.
He wanted to use the chance
Gusto niyang gamitin ang pagkakataon
to warn those suppliers.
para bigyan ng babala ang mga supplier na iyon.
He didn't mean to cancel any cooperation.
Hindi niya sinasadya na kanselahin ang anumang pakikipagtulungan.
Just as she said.
Gaya nga ng sinabi niya.
You really have sense,
May sense ka talaga,
but being overly smart isn't good.
ngunit ang pagiging sobrang matalino ay hindi mabuti.
Soon you'll be a member of this family.
Malapit ka nang maging miyembro ng pamilyang ito.
Always remember
Laging tandaan
to behave yourself.
upang kumilos ang iyong sarili.
Thank you, Mr. Gu.
Salamat, Ginoong Gu.
I see.
nakikita ko.
And you.
At ikaw.
Remember to behave yourself.
Tandaan na kumilos ang iyong sarili.
Yes, Father.
Oo, Ama.
Pei,
parang,
you're willful, impulsive
ikaw ay kusa, impulsive
and unrepentant.
at hindi nagsisisi.
You're punished by copying Buddhist scriptures
Pinaparusahan ka sa pamamagitan ng pagkopya ng mga kasulatang Buddhist
to learn well how to calm your mind.
upang matutong mabuti kung paano kalmahin ang iyong isip.
You saw it.
Nakita mo.
Father's word is law to Gu Tongpei.
Ang salita ng ama ay batas kay Gu Tongpei.
Only by working with me
Sa pamamagitan lamang ng pagtatrabaho sa akin
can you avenge as soon as possible.
maaari kang maghiganti sa lalong madaling panahon.
You plotted against me.
May pakana ka laban sa akin.
How dare you still bring it up?
How dare you still bring it up?
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Your were injured.
Nasugatan ka.
I don't think you can copy well,
Sa tingin ko hindi ka makakakopya ng maayos,
so I came to help.
kaya pumunta ako para tumulong.
Never expected that besides fighting,
Hindi ko inaasahan na bukod sa pag-aaway,
you have the penmanship for it.
mayroon kang penmanship para dito.
Don't distract me.
Huwag mo akong i-distract.
I have something serious later.
May seryoso ako mamaya.
[Do no evil]
[Huwag gumawa ng masama]
Pei.
Parang.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I want to talk to you.
Gusto kitang makausap.
Please give us a minute.
Mangyaring bigyan kami ng isang minuto.
I don't want outsiders
Ayoko ng mga tagalabas
to hear about the business matters.
para marinig ang tungkol sa negosyo.
You came at the wrong time.
Dumating ka sa maling oras.
Tongpei was punished to copy this.
Pinarusahan si Tongpei na kopyahin ito.
If I leave,
Kung aalis ako,
he'll be too busy to play with you.
magiging abala siya para makipaglaro sa iyo.
Just get to the point.
Umabot lang sa punto.
My father transferred a batch of military supplies
Ang aking ama ay naglipat ng isang batch ng mga kagamitang pangmilitar
and wanted to do business with you.
at gustong makipagnegosyo sa iyo.
He said
Sabi niya
he wanted to do something for soldiers
may gusto siyang gawin para sa mga sundalo
who have protected Jiang City.
na nagpoprotekta sa Jiang City.
The money he earned is used to do good deeds.
Ang perang kinita niya ay ginagamit sa paggawa ng kabutihan.
He is really kind-hearted.
Napakabait niya talaga.
Warehouse space has been tight lately.
Sikip ang espasyo sa bodega kamakailan.
Once he secures a place,
Kapag siya ay nakakuha ng isang lugar,
you can go check the goods.
maaari kang pumunta upang suriin ang mga kalakal.
This chance may draw out Chu Huaixuan.
Maaaring makuha ng pagkakataong ito si Chu Huaixuan.
I know an available warehouse.
May alam akong available na bodega.
I'll tell you the address later.
Sasabihin ko sa iyo ang address mamaya.
Then just go with Mr. Chu
Tapos sumama ka na lang kay Mr. Chu
to check goods.
upang suriin ang mga kalakal.
Thank you.
salamat po.
You've been a huge help.
Napakalaking tulong mo.
Is she trying to attack Chu Huaixuan?
Sinusubukan ba niyang salakayin si Chu Huaixuan?
All is here.
Nandito na lahat.
Thank you so much, Mr. Chu.
Maraming salamat, Ginoong Chu.
Tongpei,
Tongpei,
stop being so polite.
itigil ang pagiging magalang.
It's part of my duty.
Ito ay bahagi ng aking tungkulin.
Oh no! Fire outside!
Ay hindi! Sunog sa labas!
Come and put out the fire! Quickly!
Halika at patayin ang apoy! Mabilis!
Let me check it out.
Hayaan akong suriin ito.
Pull.
Hilahin.
Who are you?
sino ka ba
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Mr. Chu,
Mr. Chu,
I have a question for you.
may tanong ako sayo.
When the Chu family was wiped out a decade ago,
Nang mapuksa ang pamilya Chu isang dekada na ang nakalilipas,
besides Mr. Liu, Mr. Sun and you,
bukod kay G. Liu, G. Sun at ikaw,
who was the last man involved?
sino ang huling lalaking kasali?
What Chu family?
Anong pamilya ni Chu?
Wiped out? I have no idea.
Nabura? Wala akong ideya.
Any bells ringing?
May tumutunog na kampana?
Who are you from the Chu family?
Sino ka mula sa pamilya Chu?
What's your relationship with them?
Ano ang relasyon mo sa kanila?
Answer
Sagot
whatever I ask.
kahit anong itanong ko.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
I'll tell you.
sasabihin ko sayo.
I will.
gagawin ko.
Help.
Tulong.
If you are so loyal,
Kung ikaw ay tapat,
pay penance
magbayad ng penitensiya
for him.
para sa kanya.
Hello.
Hello.
How is the goods handover going?
Paano ang pagpapadala ng mga kalakal?
Haven't you gone out at all today?
Hindi ka ba lumabas ngayon?
Yes.
Oo.
You look pale.
Mukha kang namumutla.
Are you not feeling well?
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Do I? No way.
ako ba? Hindi pwede.
As expected,
Gaya ng inaasahan,
you also went to the warehouse.
nagpunta ka rin sa bodega.
This is the evidence.
Ito ang ebidensya.
Since you offered to help,
Mula noong nag-alok kang tumulong,
you've been using me
ginamit mo ako
to capture Chu Huaixuan!
para makuha si Chu Huaixuan!
Yes.
Oo.
Why did you want to kill him?
Bakit mo siya gustong patayin?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
I'm doing this for you.
Ginagawa ko ito para sa iyo.
What are you doing?
anong ginagawa mo
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???The more I doubt, the more I fear???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Sparks ng poot ay nag-aapoy sa loob ng puso???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Habang nagpupumiglas ako, lalong nagiging paos ang boses ko???
♪I guard myself over and over again♪
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita at bawat sandali???
♪I feign, struggle♪
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
♪Flee, and break♪
???Tumakas, at masira???
♪The endless shackle of darkness♪
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
♪Let the hatred go♪
???Let the hatred go???
♪Don't dwell♪
???Huwag tumira???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak bubuo ang mga peklat???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Hayaan ang pag-ibig at poot na magkalat sa hangin???
♪Let myself be free♪
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???